2052 - GROENLAND
ÉCHEC DU SYSTÈME / VIRUS DÉTECTÉ
PROJET HORIZON
AVENTURE AU COEUR DU NUMÉRIQUE
Technicien: Oké, ça tourne, tu peux y aller.
Swann: Bienvenue au Data Palace! Ici Swann et Ismail.
On est les responsables de ce data center qui a été conçu pour stocker les données des ressources importantes pour les scientifiques du monde entier.
Ismail: Alors, si vous voyez ce message, c'est qu'on a besoin de vous en fait.
Euh, il y a eu une grosse cyberattaque il y a quelques heures et ça a détraqué plein de systèmes du data center.
Swann: D'ailleurs nous on va partir pour régler les systèmes du gestionnaire de réseau du centre,
mais il nous faut toutes les compétences et l'intelligence d'informaticien et d'informaticiennes comme vous pour ben régler tous les autres systèmes.
Swann: D'ailleurs Hal, tu peux nous faire la liste des problèmes?
HAL: Selon le système de diagnostic, plusieurs serveurs sont proches de la surchauffe.
Il va falloir les refroidir en urgence.
HAL: Un bouchon a été détecté dans un conduit d'aération 25B.
Il faut le retirer au plus vite afin de réactiver les systèmes de refroidissement.
Ismail: Comme vous pouvez le voir, il y a beaucoup de choses à faire.
Mais n'hésitez pas à vous référer à l'enveloppe qui vous a été confiée.
Et si vous avez besoin d'aide, demandez à un des techniciens qui vous accompagne.
Swann: Vous aurez besoin de travailler ensemble pour venir à bout des défis qui vous attendent.
Alors n'hésitez pas à vous serrer les coudes.
Ismail: Merci de votre aide et bonne chance à tous!